Les aiguilles d'une pendule à coucou atteignent le chiffre douze...
... mais le coucou ne surgit pas pour signaler l'heure.
Un homme complète et soumet un formulaire sur un site Web et son écran devient blanc, sans confirmation de sa soumission. Il a l'air perdu.
Un autre homme reçoit un message d'erreur technique d'un formulaire d'inscription d'un site Web. Il lit : "Erreur ead#234532 données invalides."
Le message d'erreur change : "Format invalide, le format requis est 'jour/mois/année".
Une jeune femme essaie de se connecter au Wi-Fi dans un café et reçoit un message d'erreur crypté.
Une autre personne dans le café semble rencontrer le même problème.
Le message d'erreur devient plus compréhensible. La jeune femme du café semble soulagée.
La jeune femme du café semble soulagée.
Le coucou surgit de l'horloge.